Bienvenidos a todos hoy. Voy a seguir adelante y hablar sobre mapas.
Así que hasta ahora era como vector dequeue string y vamos a echar un vistazo al mapa de esta parte.
No necesita el letrero para solucionar problemas.
De todos modos, escribí el código esta vez principalmente debido al hecho de que he
fallado miserablemente cuando intenté lanzar esto antes por razones que entraré en un momento porque
también son importantes para ti así que nada realmente nuevo.
Nada realmente extraño sobre esto.
Has visto la mayoría de las cosas como antes.
Sin embargo, el mapa es, básicamente, el mapa básicamente consta de fuera de pares.
Entonces, si tiene un par de valores clave, estaba la clave, que en este caso es INT.
Y luego está el valor que en este caso es una cadena.
Y aquí tienes el nombre del mapa, así que son los números 0.
Básicamente, la cadena es 0.
Aquí la cadena es uno.
Y aquí la cuerda también.
De todos modos, puedes imprimirlos así más o menos igual que imprimirías los elementos
de la matriz o no sé vector o lo que sea.
Es muy similar pero puedes usar esto en cero.
Entonces haremos lo mismo.
Esta es la forma recomendada de hacer las cosas de acuerdo con algunas personas a continuación.
Vamos a seguir adelante e imprimir el tamaño de la matriz que es básicamente números, no el tamaño.
Este no es el tamaño en términos de bytes como antes.
No confundas el tamaño con el tamaño.
El tamaño simplemente te dirá cuántos elementos hay cuántos elementos contiene.
De todos modos, este es el booleano que estamos usando, si estuvieras usando el método, el
vacío aquí para verificar si el mapa está vacío o no.
Igual que antes.
No hay diferencias allí.
Y aquí vamos a seguir adelante y vamos a cazar.
Así que no vamos a buscar, vamos a buscar.
Digámoslo así.
Así que estamos buscando algo dentro de una matriz.
Entonces, ¿hay allí un segundo elemento 220?
Obviamente no.
El conjunto tiene como tres el tamaño del mapa, es tres, por lo que hay tres elementos en total.
Y obviamente no había doscientos veinte elementos para necesitar esto de
todos modos.
Ahora note que he declarado aquí.
Básicamente, la orden tomará el valor de retorno de find y si no
logra encontrar lo que busca, básicamente devuelve algo extraño.
¿Cuál es?
Devuelve un iterador para después del último elemento del mapa.
Digamos que el último elemento de Mehl aquí es 0 1 2 y luego 3 devolvería el iterador, lo que realmente
devolvería sería 3, por lo que es 0 1 2 y luego 3 sería el iterador después del último
porque el el último es 2.
Ahora, desafortunadamente, no voy a imprimirlo en la pantalla porque da como resultado
un comportamiento indefinido.
Usted ve que estoy comparando el valor de TI ahora si es igual al método al valor de
retorno del punto invertido, que básicamente devuelve lo mismo y si es igual a eso, entonces declararé que
la clave no ha sido encontró.
Y aquí intentaré imprimir para imprimir el valor del cuarto elemento número 3, así que 0 1
2 3.
Pero eso dará como resultado un comportamiento indefinido.
Voy a obtener un error o algo así sucederá.
Pero si no quisiera hacer eso, también podría haber escrito I-T aquí.
Esto tampoco funcionaría.
Así que no te preocupes realmente por no quitarle valor a una pelea.
Eso no es realmente tan importante para ti.
Podemos compararlo hasta el final y si se encuentra bien si no lo está, no lo es.
Siga adelante.
Déjame seguir adelante y ejecutar este programa.
Esto se va a bloquear muy probablemente.
Sí, vamos.
Dice terminar llamado después de tirar una instancia de primero a fuera de rango.
Ahora, si estás trabajando con C ++ 98, esto no va a suceder.
Esto es, en realidad debería funcionar, pero va a funcionar de la manera que usted quiere que funcione.
Tendrás algunos problemas, sin embargo, no obtendrás una excepción, pero en
C ++ 11 lo harás de todos modos.
Si simplemente escribimos como tres y ejecutamos esto, verá que dice cero, el tamaño de la matriz es tres.
Y dice que la clave no se ha encontrado.
OK, no usemos tres.
Usemos una flecha 100 porque los Tres del tamaño de la teoría C predicaban el tamaño de la matriz.
Y estamos imprimiendo el primer elemento de la matriz.
Entonces primer elemento y luego el tamaño y luego estamos verificando si está vacío o no.
Y luego estamos buscando un elemento.
Y si se encuentra, indica que se ha encontrado la clave clave suficiente y, si no se encuentra, indicará que no se ha encontrado la clave.
De acuerdo, entonces es un cero, que es el primer elemento, el tamaño es tres y, de hecho, no
ha sido encontrado si Taipan
no lo sé. Uno dice que se ha encontrado la clave.
Creo que también podríamos imprimir el valor, pero por el momento no es necesario no querer molestarnos con
eso.
Realmente podemos eliminarlo.
Realmente no es tan importante.
Puedo hacerlo así
Y conceden que hay una hermosa clave encontrada.
Yo tengo.
Se ha encontrado de manera exitosa.
OK así que al lado tenemos abajo aquí la inicialización de los días de tipo de mapa.
Y así es como se inicializaría.
Entonces los días son más o menos los mismos que los números, excepto que lo hemos inicializado de una manera
diferente, que es mucho más eficiente.
Así que inicializar cosas como esta e inicializar cosas como esta difiere en gran medida.
Antes que nada debes escribir menos.
Y es y es su lugar de una manera mucho más lógica.
Por ejemplo, este fue el método de inicialización que se usó en el registrador de teclas para
mapear las teclas en el teclado físico.
Entonces tenías un valor hexadecimal que era una clave.
Y luego tuviste un valor correspondiente que era algo que era legible por humanos.
Así que decir que no lo sé, así que la letra T la tecla, la tecla o la tecla configurada en su teclado tienen
valores hexadecimales y esas eran las claves si no me equivoco si no recuerdo mal.
Y luego, aquí tenías como un conjunto antiguo o tú o él entra o algo así.
De todos modos, a continuación tenemos un bucle de cuatro para estándar y este es un método estándar para imprimir algo en
la pantalla.
Aquí puede ver que he usado esto de una manera diferente, pero
estoy acostumbrado a usar estos formularios en lugar de a, aunque también puede usarlos.
De todos modos, esto va a imprimir todo esto en la pantalla, todos los días van a imprimirse en la pantalla. El
sanador simplemente continuará y lo hará una vez más.
Entonces lunes martes miércoles jueves viernes sábado domingo.
Excelente.
Entonces nota que uno dos tres cuatro cinco seis siete no se ha impreso en la pantalla de esta manera.
Entonces estos son solo los iteradores las claves.
Y luego tienes los valores y cada valor tiene una clave correspondiente.
OK para despedirse que sería al menos tan lejos como los mapas Darryn demasiado complejo bastante
simple de comprender.
Usted tiene alguna pregunta a través de ellos en la sección de discusión o en la sección Q y A como se llama
ahora.